1.	Курица 	ножки 2 штуки
2.	Картофель 	5 штук
3.	Морковь 	1 штука
4.	Лук репчатый 	1 штука
5.	Сыр 	2 штуки (специально для супа)
6.	Растительное масло 	2 ст. ложки
7.	Соль, перец 	по вкусу
8.	Зелень 	по вкусу


1 Моем куриные ножки и ставим варить.


2 Лук чистим, нарезаем полукольцами, обжариваем на растительном масле.


3 Чистим морковь и трем на терке с большими делениями.


4 Добавляем морковь к луку и обжариваем 5 минут.


5 Картошку чистим и нарезаем кубиками.


6 Плавленный сыр для супа нарезаем кубиками.


7 Когда бульон вскипел, даем повариться курице 10 минут, затем добавляем картофель. Следом кладем обжаренные морковь и лук, варим 5 минут и добавляем плавленый сыр. Хорошо перемешиваем минут 5, пока сыр полностью не растворится. Добавляем лавровый лист, соль и перец по вкусу.


8 Дать повариться минут 15-20 до готовности картофеля. Разливаем по тарелкам и посыпаем зеленью по вкусу. Приятного аппетита.