ИНГРЕДИЕНТЫ
ОСНОВНЫЕ
утка 	1 тушка
вода 	2 л
имбирь корень 	1 кусок
соевый соус 	60 мл
рисовый уксус 	60 мл
приправа 5 специй (five spice) 	1 ст. л.
бадьян 	2 шт.
соль 	1 щепотка
мед 	3 ст. л.

1 Итак, взять свежую потрошеную утку, тщательно вымыть, обсушить полотенцем и обрезать лишний жир с гузки и шеи. Выложить утку на решетку с поддоном.


2 Приготовить маринад. Для этого в кастрюлю налить воду, добавить нарезанный кружочками корень имбиря, мед, соевый соус, рисовый уксус, смесь «5 специй» (сычуаньский перец, бадьян, гвоздика, корица, и фенхель) и звездочки бадьяна. Маринад довести до кипения и проварить в течение нескольких минут.


3 Утку ошпарить маринадом со всех сторон, кожа немного стянется и потемнеет.


4 В кастрюлю поставить бутылку, наполненную водой.


5 На бутылку надеть утку и убрать эту конструкцию в холодильник на 24 часа. Если нет бутылки или место в холодильнике не позволяет поместить такую конструкцию, то выложить утку на решетку, самое главное чтобы был равномерный доступ воздуха ко всей поверхности утки, но все же вертикальное положение предпочтительней.


За час до приготовления, вынуть утку из холодильника и оставить при комнатной температуре.
Духовку разогреть на 200оС.


Утку натереть солью и выложить грудкой вверх на решетку с поддоном. 
Запекать до готовности, чтобы кожа стала румяной, а сок, при прокалывании утки, был прозрачным. У меня ушло 1,5 часа, но все зависит от веса птицы и вашей духовки.


6 Готовую утку оставить отдохнуть на 30-40 минут. Затем нарезать ломтиками и подавать с мандариновыми лепешками, соусом хойсин и кисло-сладким китайским соусом. 
Приятного аппетита!